♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី១៨=
ប្រធាន Jian,
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលើកនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា។
តាមធម្មជាតិ វាប្រែក្លាយ
បញ្ហាធំទៅជាតូច។
ហើយ​តូច​មិន​មាន​អ្វី​ឡើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
ម.
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
Shenghui នេះ។
គ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធមួយ
ក្រោមក្រុមហ៊ុន Changsheng Group ។
ជាមួយការិយាល័យកណ្តាលឆ្ងាយណាស់
តើ​វា​អាច​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកក្រោមបង្គាប់ធ្វើ?
អ្នកមានន័យថា
ដើម្បី​យក​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ចេញ
ហើយឱ្យគាត់ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង?
បាទ។
ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​បណ្ដាល​មក​ពី​គាត់
​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ពី​អ្នក​ផ្គត់ផ្គង់។
បើគាត់មិនឆ្លើយតើអ្នកណា?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងហៅការបាញ់ប្រហារ
នៅ Changsheng,
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ទីមួយចេញការសុំទោសជាសាធារណៈ។
បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​សំណង​ណា​ដែល​ត្រូវ​កំណត់
ហើយធ្វើឡើងវិញនូវអ្វីដែលត្រូវការ។
រក្សាអាកប្បកិរិយារាបទាប។
ផ្តល់សំណងសមរម្យ។
ពេលនោះ ម្ចាស់នឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
ចុះហ្វូងមនុស្សអនឡាញវិញ?
អ៊ីនធឺណិតពោរពេញ
ដោយអ្នកចម្បាំងក្តារចុចឥឡូវនេះ។
មនុស្សភាគច្រើនគ្រាន់តែធ្វើតាមនិន្នាការ។
តើយើងបិទពួកវាដោយរបៀបណា?
អូហូ។
មនុស្សភាគច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិតគ្រាន់តែមើលដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ហេតុការណ៍​នេះ​បណ្តាល
​មក​ពី​ក្បាល​តូច​មួយ​នៅ Shenghui ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
ខ្ញុំផ្ទាល់បានចេញមុខសុំទោស
ដែលស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាព្យាយាមបំបិទមាត់ពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងបិទពួកគេ?
ពួកគេអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមានលុយ។
មាននាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ជួលក្រុម trolls អ៊ីនធឺណិត
ដើម្បីដឹកនាំការសន្ទនា
ហើយត្រឡប់និន្នាការ។
និយាយ​ថា ពេល​ដឹង​ពី​បញ្ហា​នេះ
ក្រុមបានចាត់វិធានការដើម្បីជួសជុលវា។
នោះជាការបង្វិលវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
នៅពេលដែលមានបញ្ហាកើតឡើង
រឿងដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើ
ពិត​ជា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានព្យាយាមបិទមាត់មនុស្ស។
ចេង
អ្នកមិនយល់ពីរបៀបដែលអ្វីៗទាំងនេះដំណើរការ
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ចាំមើល Changsheng ធ្លាក់?
ចុះបើ
គូប្រជែងទាញល្បិចខ្លះ
ដើម្បីធ្វើឲ្យស្ថានការណ៍កាន់តែកើនឡើង
ឬនរណាម្នាក់លោភលន់ចង់បង្កើតបញ្ហា
ដោយប្រើម្ចាស់លោភលន់ទាំងនោះ?
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងផ្ទុះឡើង។
មិនអីទេ អ្នកនិយាយបន្ត។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​គេង​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
តើ Changsheng Group ពិត​ជា
​ឈាន​ដល់​ការ​បិទ​ទ្វារ​មែន​ទេ?
តើភាគហ៊ុន 9% របស់ខ្ញុំនឹង
បាត់បង់តម្លៃមែនទេ?
អឺ វាតានតឹង។
ទីងយ៉ាន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Jian Cheng មាន​ការ​គិត​ទុកជាមុន
​ជាង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធក្រោម Qianyi Group
ប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយវិធីសាស្រ្តរបស់ Jian Cheng ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
អ្វី?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាមិនស្មោះទេ?
ខ្លួនឯងមិនស្មោះមែនទេ?
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា
ផែនការរបស់ Jian Cheng ដំណើរការ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ព្យាយាម
​យក​ផ្លូវ​កាត់​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់
បង់ថ្លៃពលកម្មឡើងវិញដ៏ធំ។
ប្រាកដណាស់ Changsheng Group អាចគ្របដណ្តប់វាបាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ចំណាយប្រាក់នោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Changsheng Group មួយដៃ។
បែប​នេះ​បើ​លោក Changsheng
ជួប​បញ្ហា​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
យើងទាំងពីរនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ប្រធាន Jian,
អ្នកមានផែនការលេងហ្គេម។
ខ្ញុំមិនអាច
ជួយ Changsheng បានទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ជូនសម្រាប់វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្នុងរាល់កិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយ Qianyi Group
Changsheng ផ្តល់ប្រាក់ចំណេញ 3% ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា
ម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
ឬអ្នកពិតជាគិត
ថាខ្ញុំនឹងត្រូវបោកបញ្ឆោតដោយប្រាក់ចំណេញ 3% របស់អ្នក?
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដ
តើខ្ញុំអាចជួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានទេ?
Cheng ក៏កាន់កាប់ភាគហ៊ុននៅក្នុង Changsheng ផងដែរ។
Cheng កាន់កាប់ភាគហ៊ុន?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ
​កូន​ស្រី​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ​បំផុត។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាគហ៊ុនយ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែនាង និង Jian Cheng
មានជម្លោះយ៉ាងជ្រៅ។
តើអ្នកអាចប្រាកដ
ថានៅពេលអ្នកចាស់
បងប្អូន​នឹង​មិន​ដេញ Jian Cheng ចេញ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
Cheng នៅតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបណ្តេញនាង
ចេញពីក្រុម Changsheng ។
ប្រធាន Jian,
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ការពិតពីអ្នកទៀតទេ។
ក្រោយ​ពី​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​សាន់​បាន​ទទួល​ភស្តុតាង។
គាត់បានហៅខ្ញុំភ្លាមៗ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ,
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់
និងការពារសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់គ្រប់រូប។
ប៉ុន្តែអ្នក,
មុនពេលគាត់ព្យួរ
ចាប់គាត់ទៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ហើយ​វាយ​គាត់​ឡើង។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការវាយដំនោះ
អ្នកយកព័ត៌មាន Sun នៅតែសុំយោបល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ឲ្យ​សម្របសម្រួល
ហើយប្រយុទ្ធនឹងអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នក!
ចង់សួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អង្កាំឈើខ្សាច់ស្លឹកតូច។
ម៉េចដឹងថាប្រពន្ធខ្ញុំអត់ចូលចិត្ត?
អ្នកផ្តល់របស់ល្អបំផុតទាំងអស់
ដល់ Jian Wenqian ។
អ្នក​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ Wang Niannian ទេ។
ហើយអ្នកឱ្យនាងទទួលកំហុស។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ចំពោះ​អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកដទៃវាយប្រហារនាង
ដោយមិនដឹងខ្លួន?
ជាមួយនឹងបងប្រុសដែលលំអៀងដូចអ្នក,
ម៉េច​មិន​វាយ​ប្អូន​ស្រី?
Jian Cheng គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នាងកាន់នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកធ្វើបាបនាងទៀត
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​រីករាយ​ដែល Changsheng
ពិតជាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ព្រោះមុននេះ
ខ្ញុំហៀបនឹង
ឆក់យកគម្រោងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យភាគហ៊ុនរបស់ Jian Cheng
ត្រូវនឹង Jian Youhui ។
ប្រធាន Jian,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ Jian Wenqian
ទៅ Jian Cheng ។
យ៉ាងណាមិញ Wenqian នឹងរៀបការ
នៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើនាងកាន់កាប់ភាគហ៊ុនជាច្រើន
នៅក្នុង Changsheng
ដៃគូអនាគតរបស់នាងអាចមើលពួកគេ។
វានឹងកាន់តែពិបាកដោះស្រាយ។
ប្រធាន Jian,
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅពេលអនាគត។
ដរាបណា Jian Cheng ទទួលបាន
អ្វីដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងការពារ Changsheng
នាពេលអនាគត។
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Zhou Tingyan គឺខ្លាំងពេក។
សំណាងណាស់ គាត់ជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ម.
និយាយចប់?
បាទ រួចរាល់អស់ហើយ។
ប្រធាន Jian បាននិយាយថា មានអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយគ្រួសារ Wang នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបានយល់ព្រមរួចហើយឬ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​ពេញចិត្ត​។
យ៉ាងណាមិញគាត់បានផ្តល់ឱ្យយ៉ាងច្រើន។
បាទ។
ឲ្យ​តែ​យើង​មិន​ចាញ់
​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានទៅក្រុមហ៊ុនទេ?
មានអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយគ្រួសារ Wang ថ្ងៃនេះ។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល។
អ្នក​នឹង​ទៅ​ណាត់ជួប
​ជាមួយ​គ្រួសារ Wang ថ្ងៃនេះ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ថ្មី។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកអបអរសាទរអ្នក។
យូហ៊ុយ
តើអ្នកដឹងថាអាហារពេលល្ងាចនេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
Youhui ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ដឹងទេថាយប់នេះ...
យូហ៊ុយ
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​គុយទាវ
​ជាមួយ​ទឹក​សណ្តែក។
ខ្ញុំនឹងមកកន្លែងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
លោក Zhou នៅទីនេះ។
ពួកគេពិតជាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
Jian Cheng មើលទៅស្អាតជាង។
បាទ។
ប្រធាន Wang
ថ្មីៗនេះអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
សូមអរគុណ។
ចេង
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធំសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ត្រូវ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងល្អ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើ Jian Wenqian
នឹងមានអាកប្បកិរិយាល្អឬយ៉ាងណានោះទេ។
សុំទោស។
ពិតជាសោកស្តាយ។
ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍ ដូច្នេះខ្ញុំយឺត។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
មិនអីទេ។ លើកក្រោយ
គ្រាន់តែចេញមុន។
លោកស្រី Jian ។
ប្រាកដ។
- នីនៀន។
- បាទ?
(Wang Niannian, កូនស្រីនៃគ្រួសារ Wang)
ចងចាំខ្ញុំទេ?
បាទ។
អ្នកដឹងទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងមកទេ។
តែ​ពេល​ឮ
​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ថ្មី​គឺ​បង
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបរាប់វាទេ
ខ្ញុំនឹងភ្លេចទាំងស្រុង
Niannian និង Cheng ធ្លាប់
ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ,
គ្រួសាររបស់យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
បាទ។
ខ្ញុំបានមើល Niannian ធំឡើង
តាំងពីនាងនៅតូច។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តនាង។
ហើយឥឡូវនេះទីបំផុតយើងនឹង
ក្លាយជាគ្រួសារ។
ពិតប្រាកដ។
ដរាបណាពួកគេសប្បាយចិត្តជាមួយគ្នា។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​មាន​ផាសុកភាព។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
បាទ។
យើង​គួរ​ទៅ​លេង​ក្មេក​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់​ជាង។
- យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
- មកជាមួយខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
- ដល់ពួកគេ។
- ប្រាកដ។
-មិនគិតទេ?
- ធ្វើឱ្យយល់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះ Cheng នៅទីនេះ។
សួរ Cheng
ដើម្បីរំខានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ពួកគេនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
អ្នកអាចចាកចេញមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​លែង​ទោស
​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាង
ខ្ញុំនឹងនៅលីវអស់មួយជីវិត។
បើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយខ្ញុំ
ចាស់តែម្នាក់ឯង
បន្ទាប់មកទៅរៀបការជាមួយនាង។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​បំណង
​រៀបចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​។
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើវា។
(Jian Wenqian)
(គឺធ្ងន់ធ្ងរ។ )
Jian Wenqian អ្នក​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសុំនាងមកចាប់ពួកគេ។
តើនេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកមែនទេ?
- ម៉ាក់។
- ម៉េចក៏ហ៊ានល្បួងកូនខ្ញុំ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
ខ្មាស់គេអត់?
ទុកអោយនាងម៉ីវាយ Jian Wenqian
បន្តិចទៀត
បន្ទាប់មកអ្នកចូល។
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញពួកគេថើប។
រង់ចាំ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានបន្ទាត់នៅក្នុងនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​ចែចង់
​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នក​បាន​មក​ផ្ទះ​របស់​យើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ 12 ឆ្នាំ។
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយតែងតែដាក់អ្នកជាដំបូង
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
អ្នកបញ្ចូល!
តើអ្នកមានមនសិការដែរឬទេ?
ខ្ញុំអាចទៅ,
ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់អ្នក
នឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញគាត់ដូច្នេះ។
ប្រសិនបើពាក្យនេះចេញមក
អ្នកនឹងមិនមានការខ្មាស់អៀនទេ
ហើយ​ជីវិត​របស់​កូន​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនបានរក្សាចម្ងាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- កុំបន្ទោស Wenqian ។
- តើខ្ញុំអាចរំលងវាបានទេ? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
- គ្រាន់តែទៅ។
ការ​មិន​គោរព​បែប​នេះ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Jian Youhui,
តើអ្នកអាច...
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បើអ្នកពិតជាមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នក…
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នីនៀន...
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាការតុបតែង
គម្របសម្រាប់កិច្ចការសម្ងាត់របស់អ្នក?
ទៅ។ ចាប់នាង។
កុំឱ្យនាងប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
លោក Wang ពិតជាពូកែ
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ទៅឥឡូវនេះ!
សួស្តីបងស្រី។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំទៅកម្មវិធី។
ឯងសួរម៉ីឡាននៅទីនេះ?
បាទ។
កូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
កំពុងចង់បាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ
ខណៈពេលដែលល្បួងមនុស្សនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រគល់វាឱ្យនាង។
នៅពេលដែលការសង្ស័យចាប់ផ្តើម,
វាដុះនៅគ្រប់ស្នាមប្រេះ។
ដំណាក់កាលថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានសាងសង់ដោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបង្ខំអ្នកឱ្យសម្តែងទេ។
យប់នេះ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅរហូតដល់ទង្វើចុងក្រោយ
ជាមួយអ្នក។
លើកក្រោយ វាជាវេនរបស់អ្នក
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ។
Jian Wenqian,
ជាធម្មតាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងថ្ងៃនេះ?
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪